<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail">DomainKeys Identified Mail (DKIM)</a> est une méthode qui permet aux domaines de signer des e-mails. Cette extension vérifie les signatures DKIM et affiche le résultat dans l'en-tête de l'e-mail. De cette façon, il est possible de voir quel domaine revendique la responsabilité d'un e-mail spécifique. La manière dont le résultat est affiché peut être modifiée dans les options.

Il est important de noter qu'un e-mail peut être signé par un domaine quelconque. Une signature DKIM valide à elle seule n'est donc pas un indicateur de fiabilité d'un e-mail. Vérifiez toujours qui est le signataire pour déterminer si un e-mail est fiable !

Dans certains cas, l'absence de signature DKIM peut être utile pour identifier les e-mails frauduleux. Si l'on sait qu'un certain domaine signe tous ses e-mails avec DKIM, l'absence de signature DKIM est un indicateur fort d'un e-mail falsifié.

Pour faciliter la vérification de la signature d'un e-mail, le module complémentaire prend en charge l'utilisation de règles de signature. Grâce aux règles de signature, il est possible de spécifier que les e-mails d'un certain expéditeur doivent toujours être signés par un domaine spécifique (également appelé SDID). Pour en savoir plus sur les règles de signature, consultez https://github.com/lieser/dkim_verifier/wiki/Sign-rules.

Une description de toutes les options de cette extension est disponible sur https://github.com/lieser/dkim_verifier/wiki/Options.
