<a href="https://de.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail">DomainKeys Identified Mail (DKIM)</a> ist eine Methode, die es Domains erlaubt E-Mails zu signieren. Das Add-on überprüft diese DKIM Signaturen und zeigt das Ergebnis in der Kopfzeile der E-Mail an. Auf diese Weise ist es möglich zu sehen, welche Domain Verantwortung für eine bestimmte E-Mail übernimmt. Die Art und Weise wie das Ergebnis angezeigt wird, kann in den Einstellungen geändert werden.

Es ist wichtig zu beachten, dass eine E-Mail durch eine beliebige Domain signiert seinen kann. Eine gültige Signatur alleine ist daher kein Hinweis auf eine vertrauenswürdige E-Mail. Um zu entscheiden ob eine E-Mail vertrauenswürdig ist sollte immer überprüft werden wer der Signierende ist!

In einigen Fällen kann die Abwesenheit einer DKIM Signatur nützlich sein um betrügerische E-Mails zu erkennen. Falls bekannt ist, dass eine Domain alle ihre E-Mails mittels DKIM signiert, ist das Nichtvorhandensein einer DKIM Signatur ein starker Hinweis auf eine gefälschte E-Mail.

Um das Überprüfen zu vereinfachen, ob und durch wen eine E-Mail signiert ist, unterstützt das Add-on Signierregeln. Mittels der Signierregeln ist es möglich festzulegen, dass E-Mails von einem bestimmtem Sender immer von einer vorgegebenen Domain (auch genannt SDID) signiert sein müssen. Mehr zu den Signierregeln in Englisch auf https://github.com/lieser/dkim_verifier/wiki/Sign-rules.

Eine Beschreibung aller vorhandenen Add-on Einstellungen kann in Englisch auf https://github.com/lieser/dkim_verifier/wiki/Options gefunden werden.
