<a href="https://de.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail">DomainKeys Identified Mail (DKIM)</a> ist eine Methode, die es Domains erlaubt, E-Mails zu signieren. Das Add-on überprüft diese DKIM-Signaturen und zeigt das Ergebnis in der Kopfzeile der E-Mail an. So ist es möglich zu sehen, welche Domain die Verantwortung für eine bestimmte E-Mail übernimmt. Wie das Ergebnis angezeigt wird, kann in den Einstellungen geändert werden.

Es ist wichtig zu beachten, dass eine E-Mail von einer beliebigen Domain signiert sein kann. Eine gültige DKIM-Signatur allein ist daher kein Hinweis für eine vertrauenswürdige E-Mail. Prüfen Sie immer, wer der Unterzeichner ist, um festzustellen, ob eine E-Mail vertrauenswürdig ist!

In einigen Fällen kann das Fehlen einer DKIM-Signatur nützlich sein, um betrügerische E-Mails zu erkennen. Wenn bekannt ist, dass eine Domain alle ihre E-Mails mittels DKIM signiert, ist das Fehlen einer DKIM-Signatur ein starker Hinweis auf eine gefälschte E-Mail.

Um die Überprüfung, ob und von wem eine E-Mail signiert ist, zu erleichtern, unterstützt das Add-on die Verwendung von Signierregeln. Mit Signierregeln kann man festlegen, dass E-Mails von einem bestimmtem Absender immer von einer bestimmten Domain (auch SDID genannt) signiert sein müssen. Mehr über Signierregeln in Englisch unter https://github.com/lieser/dkim_verifier/wiki/Sign-rules.

Eine Beschreibung aller verfügbaren Add-on-Einstellungen finden Sie in Englisch unter https://github.com/lieser/dkim_verifier/wiki/Options.
